原來你一直都在欺騙我？
我已經説得很清楚了
我好想你們成為魔法少女
不過我真嘅省略了關於魔法
少女嘅實際形態那部分
你為什麼不解釋得更清楚？
因為你們都沒問
反正不知道也沒問題對你們來説沒什麼壞處
事實上連媽咪都一直沒有察覺有不對
就算我説給你知道也沒用
人類根本感應不到
不知道自己嘅靈魂到底在哪裏
那裏只不過是神經細胞嘅集合體
就係説只是循環系統嘅中樞防範
如果當維持不了生命嘅時候
人類就會連意識都死亡
為了避免噉樣嘅事我將
你們嘅靈魂化成實體
變成可以放在手上保管嘅形態
那你們就可以安全地和魔女戰鬥了
你知不知道你噉樣
真是太過份了
睇嚟是你不清楚和魔女戰鬥是什麼回事
舉個例子
比如被長槍刺中肚子嘅話
知不知道你嘅身體會
感受到什麼程度嘅痛楚
你現在感受嘅是原本嘅痛
只是被打中一下，痛得站不起來
知不知道你跟韓寺戰鬥嘅時候可以撐到
最後是因為過度強烈嘅痛楚被封制着
這點要你嘅身體和意識沒有直接嘅連繫
才可以做到
就係這個原因你才沒有在戰鬥中被她打死
習慣了之後有可能會
完全失去了痛楚嘅感覺
但相反會令你嘅動作變得遲鈍
所以我就不建議噉樣做了
為什麼我們會受到噉樣嘅對待
你説過會接受戰鬥嘅命運
同埋有想要實現嘅願望𠺢嘛
我唔係已經令你願望成真喇咩？
喺嚟喇
敬禮
你係唔係？一早就知喇
噉你點解唔同我哋講𠸏？
就算講咗出嚟
我諗應該都唔會有人相信我講嘅嘢
點解幽比佢會做啲咁過分嘅嘢㗎？
嗰隻嘢根本就唔覺得過分
佢呢種新聞係唔會明白人類嘅價值觀
佢只會講一切都係為咗實現
願望而需要付出嘅代價
呢種根本就係唔公平嘅交易
有咩理由要改造靈魂喎？
小香都係一心希望佢嗰個訓
喺醫院嘅朋友學返吒嘛
噉樣已經算係佢嘅願望喇
將冇可能變成有可能
就算美術沙爺鄉用一生時間去照顧佢
但係嗰個男仔都絕對冇
可能再一次踏上台表演
所謂嘅奇跡
根本就係唔可以用人類嘅力量去達成
而丘比就係用呢樣嘢嚟做交易
噉小香佢係咪唔可以返轉頭㗎嗱？
你唔記得咗我之前同你講叫
你放棄美術沙爺鄉㗎咩？
小香佢之前曾經救過我一命㗎
如果小香佢冇成為魔法少女嘅話
我同仁美當時應該早就被魔女殺死㗎喇
你應該將感激同埋責任搞清楚
你係冇辦法可以救到美術沙爺鄉㗎喇
唔好為咗減低內疚感
就想用呢種方法還人情
我勸你都係放棄呢種咁冇謂嘅諗法啦
小嫣，點解你可以噉冷漠㗎？
講得啱，肯定係因為我已經再唔係人類嚟
我已經唔係一個正常人
噉以後我應該點樣去面對上條啊？
你再意志消沉落去都冇用㗎喇，蠢材
帶你去一個地方，有嘢要同你講
睇你個樣就知你而家好後悔喇
後悔身體變成噉樣…
至於我呢？就覺得冇所謂啦
話晒因為得到呢種力量之後
我先至可以為所欲為吖嘛
都冇啲乜嘢好後悔啊
你唔覺得你就自作自受嘛？
噉又係，當係自作自受噉咪得囖
如果即係為咗自己而生存
唔理做乜嘢都係為咗自己嘅事
噉就唔會去憎其他人
亦唔會覺得有乜好後悔喇
只要噉樣諗，所有嘢都唔係咁難接受嘅啫
你帶我嚟呢種噉嘅地方，究竟想點啊？
跟住落嚟我有排講㗎
食啲嘢先喇
嗯…
你夠膽喺我面前再浪費食物嘅話
我都殺咗你
本嚟呢度係我爸爸創立嘅教會
佢喺我心目中係一個老實善良嘅人
每日朝早睇報紙嗰陣
佢都會睇到眼濕濕，好認真噉去煩惱呢個世界嘅事
為咗拯救世界，迎接新嘅時代
爸爸就有咗一個新嘅諗法
就係創立一個新嘅信仰
所以有陣時
佢會對信徒講一啲教義入面冇嘅理念
到後嚟，啲教徒梗唔會再嚟教會喇
爸爸仲被趕出教會？
冇一個人願意相信我爸爸講嘅嘢？
其實噉樣都唔出奇嘅
因為其他人覺得新興宗教係有問題
就算爸爸講嘅嘢係幾咁正確
幾咁有道理都好啦
社會上嘅人都只會反對佢
結果我哋全家過住啲
餐餐挨餓食唔飽嘅日子
我完全唔可以接受
爸爸講嘅嘢一啲都冇錯
佢係啱㗎
只係睇法同其他人有啲唔同啫
五分鐘啊
只係專心聽五分鐘嘅話
大家就會知道爸爸講嘅嘢
全部都係啱㗎
但係…
冇人願意花嗰五分鐘
我好唔甘心
我冇辦法原諒佢哋人
所有人都唔肯去了解佢嘅諗法
我忍受唔到呢噉嘅事
所以我同幽比交換咗條件
希望大家會認認真真
去聽下我爸爸講嘅理念
到咗第二朝
突然之間多咗好多人嚟到爸爸嘅教會
信徒每日都以驚人嘅速度不斷噉增加
而嗰就名正言順成為咗魔法少女喇
就算爸爸嘅傳教理念點正確都好
佢都冇辦法可以消滅到魔女
所以呢個時候
就輪到我親自出馬喇
乾驚習觸噉一直噉衝向前
以為可以同爸爸齊心合力
喺光明同黑暗之間一齊拯救呢個世界
結果呢？
終於有一日畀爸爸知道咗
當佢知道啲信徒並唔係因為相信
而係以魔法嘅力量聚集而嚟嘅時候
爸爸佢真係好嬲…
佢鬧我呢個親生女話我係一個
利用魔法有劃人心嘅魔女
好好笑喇
我明明每晚都好努力同真正嘅魔力戰鬥
但係…
爸爸因為噉成個人都變晒
我哋都冇一個好嘅下場
佢日日都飲到好醉
精神變得好錯練
最後殺晒所有屋企人
然後爸爸就自殺
只剩返我一個喺呢個世界上
我想實現嘅願望變成摧毀我屋企嘅慘劇
因為冇理過任何人嘅諗法
自作主張去許下願望
結果令所有人變得好不幸
嗰陣時我就同自己發誓
唔會再為其他人嘅事再次使用魔法
我以後只會為咗自己而去使用呢種力量
奇跡並唔係免費可以得到嘅
當你許願嗰陣
祈求幾多個願望就會散播出同等嘅絕望
噉樣先至可以令到政府互相抵銷
先至可以維持世界嘅平衡
點解你要講呢啲嘢畀我知啊？
你只要改變下自己任性
嘅態度噉就得㗎喇
享受下自作自受嘅人生喇
噉樣唔係好奇怪嘛？
你明明只係一個只會為咗自己而生存嘅人
你點解冇端端擔心我嘅事啊？
噉係因為你同我一樣都犯過相同嘅錯
你唔應該繼續用呢種會令
自己後悔嘅方式生活落去
因為你付出嘅代價已經
比你得到嘅嘢多好多
所以呢，你而家應該諗下
點樣去補償返畀自己喇
要我好似你噉樣？
冇錯，我而家已經分得好清楚㗎喇
但係你仲喺度行緊條錯嘅路
我唔忍心睇住你再錯落去啊
睇嚟係我直悔咗你嘅為人
我正式向你道歉，真係好對唔住
但係我
係冇為咗一個送咗畀
其他人嘅願望而覺得後悔
呢份心意我一直冇改變
我對之前決定嘅事係唔會後悔
點解你會噉諗㗎？
我唔認為付出嘅代價比得到嘅重要多
呢份力量只要正確噉樣使用嘅話
肯定會轉變成為美好嘅事
有啲嘢好想問你
你嗰度蘋果到底係點樣得返嚟㗎？
你係邊度揾買蘋果嘅錢？
講唔出口喇
噉我就唔可以食你呢啲蘋果喇
你嘅好意我心靈…
整啲蠢菜
我哋都係魔法少女嚟㗎
冇其他人同我哋一樣㗎
我會以我自己嘅方式繼續戰鬥落去
如果我真係會成為你嘅阻礙
噉你就好似之前噉樣殺咗我
我係絕對唔會認輸
我都唔會再憎你
早晨啊，小香，你好嘛？
早晨啊，沙爺鄉
你好啲未啊？
早晨啊
尋日你冇咩事吖嘛？
有啲唔係好舒服，就請假囖
小香啊…
你放心啦，我冇事啊
你唔使擔心我喎
今日我一定要提起精神先
係上條同學，佢終於可以出院返學囖
喂上條
相信係冇咩大礙吖嘛？
好好多喇
留喺屋企對腳傷都唔會有咩進展
我嘅目標就係下個禮拜唔使
再用拐杖都可以行路啊
上條同學好返好多喇
小香，不如你都過去啦
同上條同學打聲招呼啊
都係算啦，唔好啦
係喇…
你揾我有咩事啊？
係關於戀愛嘅問題
我係想講，有件事我一直都係隱瞞
住沙悠香同埋小元你哋兩個㗎
喺好耐之前，其實我…
我就一直暗戀上條公家同學
直到而家都冇改變
原…原來係噉呀？
1002970
我冇諗過仁美會鍾意佢
真係估唔到喎，上條嗰隻嘢原來噉受歡迎嘅
1009470
係噉沙悠香你同上條同學
係唔係由細玩到大？
1013050
冇錯係啊
1015150
由細玩到大，可能係業遠喇
1018630
你對佢真係冇感覺咩？
1023950
我已經下定決心
以後唔會再對自己講大話
1027970
噉你又會諗住點啊？
1030130
沙悠香，你又可唔可以面對
到自己真正嘅心意啊？
1034800
我都唔明你講乜嘢
1036950
你對於我嚟講係非常之重要嘅朋友
所以我唔可以噉自私搶先你一步，又或者係橫刀奪愛
1045940
因為你哋由細玩到大
所以我知沙悠香你一定係畀我做好多暗戀上條同學
1051480
噉所以，你係呢件事上面
絕對有優先選擇嘅權利
1055520
仁美喎
1057540
聽日，放學之後我會向上條同學表白
1061610
我會耐心噉樣等你一日㗎
1063980
請沙爺香你唔好做出令自己後悔嘅決定
1067260
因為呢個世界係唔會
停低落嚟等你選擇㗎
1071440
仁美啊…
1099570
小婉？
1100870
不如我哋一齊去吖，好唔好啊？
1105570
我唔想小香你孤零零
一個人噉靜默啊，所以我…
1111780
點解？
1113880
點解你一直都對我噉好㗎？
1116960
我根本就唔值得你對我噉好
1120560
小香…
1122660
今日我…
1123980
我差啲就後悔喇
1128690
如果嗰次我冇救到仁美嘅話，就好啦
1131640
我又一剎那係噉樣諗
1134840
睇嚟我冇資格做正義使者
1137700
亦都冇面目見埋美學者
1148410
仁美可能會搶走相條
但係我就乜嘢都做唔到
1154630
因為我已經一早死咗喇，係一隻殭屍嚟
1160370
我唔敢過出口叫佢攬住呢個噉樣嘅身體
更加冇勇氣叫佢殺我，我…
1182500
多謝你啊，對唔住啊
1185680
小香啊…
1188160
我冇事㗎喇，探員舒服好多喇
1193950
行啦，今晚仲要同貓女決戰㗎
1214420
我諗過你竟然只係企埋一邊睇
1218360
佢今晚嘅對手又唔係屎魔
而係真正嘅貓女
1222050
肯定會爆出悲歎種子，噉就當益下佢喇
1226140
真係估你唔到，你竟然會將獵物讓畀人
1236110
真係冇用啊，噉嘅貓女都搞唔掂
1277130
小香
1288800
冇鬼用，我真睇唔過眼啊
1291840
乖乖地同我企埋一邊，睇我點收拾佢喇
1296940
喂，同我行開，我自己搞得定
1304320
小香
1311900
做咩？唔通你…
1318740
唔通喇
1328750
果然係噉，只要有呢種心痛嘅感覺…
1334670
通常就會完全消失晒
1342190
停手啊，唔好，停手啊
1368570
唔好，停手啊
1371785
亂講點喇，吓咪？
1373730
影響我啊
1376670
係咪…
1378490
乖，睇我點啊
1379211
同我行開，我真睇唔過眼啊
1381310
坐下唄，噉貓女都搞匀啊，唔好…
停手啊，坐下唄，噉貓女都搞匀啊
1384070
即系呢個嘢？
1385720
噉嚟我，看我成骨啲啊
1391790
冇用啊
1400200
我哋返嚟喇
1443240
要成為同你哋唔一樣嘅魔法少女，我已經決定咗
喇，我唔需要有乜嘢報酬，為咗其他人嘅事而再使用魔法嘅只有我一個，我呢個人…真係好蠢
1450380
噉我哋就嚟喇